---
title: Tsunami Arms Helix (Citrus Edition)
permalink: false
tags: weapons
category: solo
categoryLabel: Соло Удачи 2045
categories:
  - id: "solo"
    label: "Соло Удачи 2045"
group: solo
categoryOrder: 170
skill: '---'
damage: '---'
magazine: '40'
rof: '1'
hands: '2'
concealable: Нет
features: |-
  **Классификация:** пулемёт отличного качества

  **Таблица дальности:** пулемет (автоогонь)

  **Особые режимы огня:** автоогонь (штурмовая винтовка 5), подавляющий огонь

  **Свободные слоты:** 3

  **Приспособления:** нет

  **Особые свойства:** перезарядка этого оружия требует двух действий перезарядки. Оружие может вести огонь только в режиме автоогонь. Для стрельбы из этого оружия требуется ТЕЛО 11 или выше, если только оно не установлено на крепление.
price: 5000eb
availability: Роскошь
source: Соло Удачи 2045
summary: 'Шестиствольный пулемёт Гатлинга длиной около метра, стабилизированный задней пистолетной рукоятью и верхней передней…'
slug: tsunami-arms-helix-citrus-edition
---
Шестиствольный пулемёт Гатлинга длиной около метра, стабилизированный задней пистолетной рукоятью и верхней передней ручкой, спроектированный для стрельбы от бедра в упор, с глазу на глаз. Эта версия была переработана Koshiro Yuzu. Каждый из шести раструбных стволов густо усеян компенсационными портами, позволяющими удерживать отдачу в более-менее предсказуемых рамках и по оси ствола. Звук у оружия характерный: тяжёлый, металлический визг.
